Pari, duduklah di sini.
Jadilah bagian dari ritual.
Bibi sudah mendapat bahannya.  Duduk.
- Ya, sayang.  Datang.
Tidak, aku tidak bisa
menjadi bagian dari ritual ini.
Ibu mertua benar.
Neeti adalah istri Rajeev.
Jadi, Neeti berhak
berpuasa dan bukan saya.
Terlebih lagi, aku akan
pergi dari kehidupan Rajeev.
Jadi, puasa tidak
ada artinya bagiku.
Sayang, ini 'Karva
Chauth' pertamamu.
Saya tahu, betapa pentingnya
ritual tahunan pertama.
Anda sangat menantikan
hari ini, bukan?
Bukan untuk Rajeev, tapi untukku..
Menjadi menantu perempuan
datang dan bergabunglah dengan kami.
- Bibi.. - Wah, Kakak Ipar!
Anda mengubah seluruh makna.
'Karva Chauth' diperuntukkan bagi
seorang istri dan bukan menantu perempuan.
Dengan siapa Rajeev
akan berbagi ritualnya..
Pari atau Neeti?
Saat Rajeev berbuka puasa Neeti,
Neeti-lah yang akan
menerima makanannya.
Hanya Neeti yang akan memilikinya.
- Bibi, dia benar.
Berikan ini pada Neeti karena
dia berpuasa untuk Rajeev..
Bukan saya.
Ambil air.  - Oke.
Kakak ipar, makanlah makanannya
sementara aku mengambil air.
Dia tidak tahu apa-apa
selain memberi ceramah.
Selamat pagi.  - Selamat pagi sayang.
- Berkati saya.
Tuhan memberkati.  Duduk di sini.
Tutupi kepalamu.  - Oke.
Tentu.
Sayang, makanlah makanan ini.
Ibu mertua, saya tidak
sabar untuk menikmatinya.
Pari, bergabunglah denganku.  Saya harap Anda berpuasa untuk Rajeev.
- TIDAK.
Pokoknya.. Makanlah.  Datang.
- Neeti..
Makanan ini secara ritual untukmu.
Hanya kamu yang bisa memilikinya
dan bukan aku.  - Tapi..
- Sayang, ini.. Coba gigit.
Apa lagi yang kamu mau?
Cemilan asin..
Pari, berikan segelas
air pada Neeti.
Ya.  Saya akan mendapatkannya.
'Ini adalah' Karva
Chauth 'pertamamu.'
'Kamu pasti sangat
menantikannya, kan?'
Maaf, Bibi.
Saya tidak melihatnya.
Pari..
Anda mungkin tidak mengatakan
apa pun tetapi saya bisa mengerti.
Saya tahu Anda merasa frustrasi.
Yang penting adalah
Anda telah membujuk
saya untuk tidak
berbicara mewakili Anda.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun untuk Anda.
Sayang, apa yang kamu lakukan tidak
akan membawa kebaikan bagi siapa pun.
Juga kamu, Rajeev atau aku ..
Begitu juga dengan rekan istrimu..
Neeti, yang pernah menjadi temanmu.
Tandai kata-kataku sayang..
Hari dimana Neeti
mengetahui kebenaran
dia akan senang menjadi
rekan istrimu daripada temanmu.
Itu adalah kebenarannya.
- Tidak, Bibi.
Neeti tidak egois.
Saya tidak pernah menganggapnya
sebagai rekan istri saya.
Sebelum Neeti dan aku
menjadi istri bersama
Saya keluar dari
kehidupan Rajeev dan Neeti.
Bibi, aku dan Neeti
selalu berteman.
Dan kita akan menjadi teman selamanya.
Apakah kamu begitu percaya padanya?
Dia memisahkanmu dari suamimu.
Tidak, Bibi.
Dia tidak memisahkanku
dari Rajeev.
Rajeev pergi menemui Neeti.
Dan jika Neeti mengetahui
kebenarannya maka
dia akan meninggalkan
Rajeev saat itu juga.
Tapi saya tidak menginginkan itu.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Dan Neeti sedang
mengandung bayi Rajeev.
Jadi, dia tidak bisa hanya
memikirkan dirinya sendiri sekarang.
Dan tentang aku..
Aku bisa memulai hidupku lagi.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
apa pun merusak kebahagiaan Neeti.
Dia mencintai Rajeev dan
dia menghormati kalian semua.
Dan hari ini..
Bagi Rajeev dia ..
Maksudku, dia
berpuasa demi Sanju.
Bukankah kamu juga berpuasa?
Anda hanya
berpura-pura di depan kami
tapi kamu sebenarnya
tetap berpuasa.  Benar?
T-Tidak, Bibi.
Mengapa saya harus berpuasa?
Saya tidak memiliki hubungan
dengan Rajeev sekarang.
Untuk siapa aku
akan berpuasa ini?
Saya tidak bisa
meremehkan ritual suci ini
hanya untuk pamer.
Saya tidak berpuasa.
Oke, baiklah.
Saya menerima apa yang Anda katakan.
Di sini.. Anda tidak berpuasa.
Jadi, makanlah ini.
Makan dan buktikan.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda tidak berpuasa.
Jadi, makan saja.
Ayo.
Neeti, tahukah kamu
di mana file merahku?
Saya tidak dapat menemukannya.  Neeti!
Bangun.  Di mana file merah saya?
Neeti, aku terlambat ke kantor.
Tapi kamu masih tidur.
Apakah kamu mendengarku?
Setidaknya ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ini terlalu banyak!
Jika itu orang lain
maka dia akan menciptakan
keributan untuk ini.
Apakah kamu mendengarku?
Istriku sayang..
Saya berangkat ke kantor.
Setidaknya sebelum aku pergi..
Sanju, tolong pergi
dan biarkan aku tidur.
Silahkan pergi.
Ini bukan waktunya
untuk tidur, Neeti.
Benar-benar?  Saat aku
bangun di pagi hari untuk 'Sargi'
maka kamu tidak menghentikanku.
Apakah aku membangunkanmu?
saya tidak melakukannya.  Lalu
kenapa kamu ingin aku bangun?
Biarkan aku tidur!
- Oke, baiklah.
Setidaknya bangun dan ucapkan
selamat tinggal dengan cinta.
Ini adalah hari pertamaku di
kantor setelah kamu datang ke sini.
Ayo cepat.
Oke, baiklah!  saya bangun!
Aku bersumpah, aku belum pernah
melihat orang egois sepertimu.
Kamu merusak tidurku,
ucapkan selamat tinggal saja.
Ini adalah hari pertamamu.  Apa yang
bisa saya lakukan mengenai hal itu?
Apa yang bisa saya lakukan?  Beri tahu saya.
Bolehkah aku memberi hormat yang besar padamu?
Sekarang, saya tidak akan
bisa tidur sepanjang hari.
Dan saya akan merasa lapar.
Anda tahu bahwa saya berpuasa!
Gadis-gadis lain juga tetap berpuasa.
Tapi mereka tidak
terus tidur seperti Anda.
Bahkan, mereka berpamitan
kepada suaminya dengan
penuh kasih sayang dan
meminta agar pulang lebih awal.
Saya tidak seperti mereka.
Aku berbeda.
Itu sebabnya kamu
menikah denganku, kan?
Benar-benar?  Jadi,
kamu boleh menerima
pujianku tetapi kamu akan
mengejekku karena itu?
Anda berada di jalur yang benar.
Tuan, Anda harus pergi.
Silakan pergi.
Agar aku bisa
mencoba tidur lagi.
Dengarlah, jika kamu tidak
pergi, maka Aku akan memaksamu
berpuasa dan tidak akan
membiarkanmu berbuka di malam hari.
Itu akan menjadi hukumanmu.
- Apakah itu?
Anda ingin menghukum saya?
Hari ini, aku akan menghukummu.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Tolong biarkan aku pergi.
saya tidak akan melakukannya.
Ini bukan waktunya untuk percintaan.
Sekarang waktunya kantor.  Pergi.
Tidak ada waktu
pasti untuk percintaan.
Kapanpun suami merasa,
sebaiknya lakukan percintaan.
Tapi aku sedang tidak mood.
Dengar..
- Ya.
Jika kamu tidak meninggalkanku
sampai aku menghitung sampai sepuluh
lalu aku akan berteriak dan
semua orang akan datang.
Oh!  Anda mengancam saya?
Lalu berteriak.
Jadi, kamu tidak akan pergi?
Aku akan melakukannya, tetapi setelah
kamu memberiku ciuman yang indah.
Sanju, kumohon.
Saya tetap berpuasa.
Tante!
Wow!
Anda harus membayarnya
setelah saya pulang.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kita akan lihat mengenai hal itu.
Anda ingin ciuman, bukan?
Anda tidak akan mendapatkannya.
Neeti!
Sanju!
Kenapa kamu berhenti, sayangku?
Anda tidak bisa makan, kan?
Makanlah, sayangku.
'Itu berarti Parineet
mengatakan yang sebenarnya.'
'Dia tidak berpuasa.'
Apa yang terjadi sayang?
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Parineet, kamu baik-baik saja?
Parineet.
Parineet, dengarkan.
Parineet, apa yang terjadi?
Parineet.
Santai..
Apa yang telah terjadi?
Ini dia.
Parineet.
Apa yang telah terjadi?
Parineet, dengarkan.
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu muntah?
Kamu bahkan tidak berpuasa.
Apakah kamu tidak makan apa pun?
Bukan itu masalahnya.
Hari terakhir kita
ada acara, kan?
Aku makan terlalu banyak saat itu.
Mungkin itu yang menyebabkan
asam lambung dan perut saya sakit.
Saat saya konsultasi
ke dokter dia menyuruh
saya meminum obatnya
dengan perut kosong.
Tapi saya makan sesuatu
sebelum mengkonsumsi obatnya.
Mungkin itu sebabnya saya muntah.
Tapi jangan khawatir.
Saya baik-baik saja sekarang.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu berpuasa?
Tidak, saya tidak berpuasa.
Mengapa saya harus berpuasa?
'Maaf, Bibi.'
'Maaf, Kakak Ipar.'
'Seandainya aku memberitahu
semua orang tentang puasaku'
'itu akan menjadi
masalah serius.'
'Itulah sebabnya aku
berpuasa secara diam-diam.'
'Dan aku memakan Matri
yang kau berikan padaku.'
Parineet.
Sayang, apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Bibi, aku baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Saya akan mengurus
pengaturan selanjutnya.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Baru saja dia muntah juga.
Baru saja aku
memberinya biskuit.
Mungkin dia sedang
melakukan puasa 'Karvachaut'
secara rahasia.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Izinkan saya
memasang 'bindi' hitam.
Kalau tidak, mata jahatku
mungkin akan menyakitiku.
Parineet, kenapa
kamu berdiri disana?
Masuk ke dalam.
Neeti, apakah kamu siap?
Ya, tapi kenapa kamu belum siap?
Saya tidak perlu.
Saya tidak berpuasa.
Anda tidak perlu berpuasa untuk
orang yang tidak
peduli pada Anda.
Sobat, semua orang
akan terlihat rapi.
Mengapa kamu menjadi seperti ini?
Neeti, aku baik-baik saja seperti ini.
Saya tidak ingin merawat diri saya sendiri.
Berhentilah memikirkan Rajeev.
Dan bersiaplah.
Neeti, aku berkata, 'Aku tidak
ingin merawat diriku sendiri.'
Saya baik-baik saja dengan cara ini.
- Sobat
Aku benci melihatmu seperti ini.
Aku punya beberapa pakaian untukmu.
- Neeti.
Neeti, aku berkata, 'Aku baik-baik saja kalau begini.'
- Itu akan cocok untukmu.
Lihat.
Lihatlah.
Setelan ini akan terlihat bagus untukmu.
Oke?  Pergilah berubah.
- Ini tidak diperlukan.
Narasi cerita juga
harus kita hadiri.
Saya tidak ingin bersiap-siap.
- Datang..
Datang.  Saya tidak ingin mendengarnya.
- Dengarkan aku.
Bersiaplah.
- Apa yang akan saya lakukan?
Neeti.  - Pakailah.
'Ini Karvachaut
pertama Parineet hari ini.'
'Tetapi hari ini dia sendirian.'
'Tuhan, tolong bantu
Parineet menyingkirkan pria itu'
'yang membawa begitu banyak
kesedihan dalam hidup Parineetku.'
'Parineet menanggung semua
ini karena dia sangat kuat.'
'Jika aku jadi dia, aku
pasti sudah hancur'
'Wajah Rajeev dan pacarnya.'
Wow!
Parineet kamu
terlihat sangat cantik.
Sudah kubilang padamu
bahwa suite ini cocok untukmu.
Anda tampak persis
seperti malaikat.
Sekarang kamu duduk.
Biarkan aku merawatmu.
Neeti, dengarkan aku.
Aku memakai suite itu karena
kamu menyuruhku melakukannya.
Sekarang hal ini tidak diperlukan.
Anda tidak akan mematuhi saya, kan?
Bagus.
Anda membuat saya melakukan
segalanya dengan mengatakan seperti ini.
Itu benar.
Tapi tidak ada orang lain
yang bisa aku tuntut seperti ini.
Sekarang kamu duduk.
Aku akan merawatmu dengan baik
sehingga semua orang akan melakukannya
akan tercengang melihatmu.
- Neeti
Apakah kamu siap?
Ya.  Setelah saya merawat
Parineet, saya akan datang.
Itu tidak wajib, sayang.
Dia akan merawat dirinya sendiri.
Wanita datang
untuk narasi cerita.
Ritualnya juga perlu
dilakukan.  Datang cepat.
Pari..
- Neeti, pergi.  Saya datang.
Sayang, pikirkan dirimu sendiri.
Dia akan memikirkan dirinya
sendiri. Ikutlah denganku.
Pari, bersiaplah dan datanglah, oke?
- Datang.  - Datang cepat.  - Ya.
Ya Tuhan!
Apa yang telah Engkau
tulis dalam takdirku!
Meski sudah menjadi
wanita yang sudah menikah
saya tidak punya pilihan
tapi berbohong kepada orang lain
untuk menjalankan puasa bagi Rajeev.
Dan saya tidak tahu
bagaimana aku akan berbuka puasa.
Faktanya, saya tidak punya hak
untuk memberi tahu Rajeev apa pun.
Haruskah saya mulai?  - Ya.
Pari, kemarilah.
Duduklah di sampingku.
Kenapa dia terlambat?
Selama festival dan pemujaan
Anda tidak seharusnya hanya
berdandan dan
mengambil foto selfie.
Anda juga harus melakukan
ritualnya dengan rajin.
Setiap wanita yang sudah
menikah harus mendengar ini
untuk mendapatkan hasil yang baik.
- Bu.
Saya..
Saya tidak mengamati dengan cepat.
Seolah-olah Anda satu-satunya
yang mengamati dengan cepat.
Tolong jangan katakan ini.
Dia punya masalah
dengan suaminya sekarang.
Bu.
Pari tidak mengamati
dengan cepat hari ini.
Suaminya tidak
ada di Chandigarh.
Dimana dia sekarang
dia tidak bisa melakukan
panggilan video dan berbuka puasa.
Ini juga merupakan
'Karwa Chauth' pertamanya.
Bahkan dia ingin
berdandan bagus, bukan?
Itu sebabnya dia bersiap-siap.
Jika dia mempelajari
ritualnya dari
Anda, itu akan baik
untuknya.  Benar?
Datang.  Duduk di sini.
Ayo.  Datang..
Duduklah di sampingku.
Duduk.
'Inilah kisah Dewi Karwa.'
'Apa lagi yang bisa menjadi
hal terburuk bagi seorang wanita'
'bahwa dia mendengarkan
cerita 'Karwa Chauth''
'duduk dengan rekan istrinya?'
'Ya Tuhan!'
'Tidak ada wanita yang
harus mengalami rasa sakit ini.'
Sayang.
Kamu terlihat sangat cantik
persis seperti bulan.
'Aku tahu, Bibi.  Kamu memujiku'
'untuk membuatku bahagia.'
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Datang.
Ayo lakukan ritualnya sekarang.
Oke.
Sayang, dimana piringmu?
Bibi, biarkan aku pergi dan mengambilnya.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Ada piring tambahan.
Terkadang, para wanita
lupa membawa piringnya.
Saya akan mendapatkannya.
Sayang, jika dia mengamati dengan cepat
dia bisa melakukan ritual ini.
Kalau tidak, dia tidak bisa.
Dia tidak sehat.
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Pari.  - Oke, ayo kita mulai.
'Saya telah melihat perayaan
'Karva Chauth' di film.'
'Romantis sekali.'
'Terima kasih Tuhan.'
'Meskipun, untuk waktu yang singkat
kamu memberiku begitu banyak kebahagiaan.'
'Setelah Sanju dan bulan muncul'
'ritualnya akan selesai.'